曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
全体鱼人岛民
能听到吗
我是鱼人街的新鱼人海贼团船长
霍迪·琼斯
王国激震
尼普顿处刑指令
好 下一个
下一个
你说下不了脚?
乙姬王妃也会原谅我们的
不踩的话就会没命 只能舍卒保车了
万分抱歉 乙姬王妃
好 合格了 下一个
太无聊了
没想到大家都会去踩
乙姬的威严也没什么了不起的啊
达摩哥 霍迪船长的广播开始了
他就是主谋吗
竟然让我们去踩那张画像
他不是在乙姬殿下被暗杀的时候 将犯人击毙的男人吗
没错 是霍迪·琼斯 绝对没错
原尼普顿军的士兵?
海之森林
我有事要传达给鱼人岛的龙宫王国国民
这个国家将一度毁灭
然后重生
我将成为新国王
珊瑚丘
他在放什么屁呢
他当自己是老几啊 别开玩笑了
这个男人到底是从哪里进行广播的
国王他怎么样了
不是说海贼草帽小子一伙占据了龙宫城吗
这个国家到底发生了什么
在我所统治的新鱼人岛上 将制定绝对的纪律
希望和人类友好相处之人就从这个国家消失吧
身为强者的鱼人没有必要去巴结那些既弱小又不自量力的人类
来自鱼人街的新居民即将移居此处
他们是一群同样厌恶人类 同样渴望改变这座岛的同志
水车镇
移居是...难道那些不法者们全都要来这座岛上生活吗
你们应该已经目睹过了 最喜欢的乙姬王妃的死
将那样不顾一切地
为了和人类架起友情桥梁而奋斗的乙姬王妃杀死的到底是谁
就是人类
就算相信人类 笑着去接近他们
人类也一定会再次背叛你们的吧
为什么就是不明白
那家伙...
你们只是被尼普顿一族所教唆 在自掘坟墓而已
他们的理想是不可能实现的幻想
只不过是将你们引导向毁灭的痴言
怎么会...
看看这个
父亲大人
父王
国王殿下
曾经的大骑士尼普顿也上年纪了
如果将王座交给旧人 鱼人岛就不会有未来
那个国王会被抓的原因可以说全在于我们
也可以说是因为索隆
用不着太在意 娜美小姐
全都要怪那个野蛮的绿藻头混球
你们到底做了什么
可可可...可是 甚平老大
因为误会而袭击娜美姐他们的正是尼普顿军的人们
尼普顿军?
告知全体鱼人岛民
和旧龙宫王国
诀别的时刻到了
3小时后 我将在琼科尔德广场
砍下这个无能国王的脑袋
如今的大海贼时代以被称为海贼王的人类
哥鲁德·罗杰的处刑为契机展开
并加剧了人类对鱼人的迫害
那么我就要通过对尼普顿的处刑
宣告由鱼人支配人类的大鱼人时代的到来
我想你们应该很清楚 这里是龙宫城
我找到了一些好东西
就是10年前乙姬王妃拼命弄到手的
天龙人的书信
只要撕毁 便再也无法得到
还有...
这个大箱子里
装着这个国家超过半数国民的签名
真是不敢相信我的眼睛
竟然有这么多想和人类和平共处的白痴
在这里写上名字的人们就是反对我的新王国之人
换句话说 这就是...
一封叛徒名单
不用再踩画像了
那种测试 只要撒个谎踩一脚乙姬就能够轻易过关
这些签名才是 显示出你们对我来说是敌是友的确凿证据
我就一个一个地去处罚
第一个人就是...
珊瑚丘的托加尔
不是吧 我...
接下来是水车镇的戈登
人鱼海湾的露卡
乔巴黎山庄的加西
珊瑚公寓的梅巴利
还多的是呢
快给我住手
我绝对不允许你对国民出手
算了 时间也不多了
最后...
海贼 草帽小子一伙
给你们看个有意思的东西
你们一定也在这座岛的某处看着大屏幕吧
你们这些将鱼人族的愤怒 阿龙一伙的野心打碎的人类
索隆 乌索普 布鲁克
那帮家伙在搞什么啊
难道说 被抓了吗
动手
是
怎么了 怎么了
好...好高
有什么声音...
哗啦哗啦的
是水啊
在国王的处刑结束之时 这个房间也会被海水灌满
下等的生物人类只是这样就会死的吧
悬赏金4亿贝利的草帽小子路飞
你们的脑袋作为给地上人类们的警示正合适
好了 开始对旧龙宫王国进行大扫除了
为软弱的过去断罪 向着强大的未来掌舵
3小时后 这个国家将重生为高傲的鱼人岛
怎么会这样...
你休想得逞
那么...
向达摩他们下达集合命令 要开始忙了
遵命
处刑要尽量办得隆重
要在全体鱼人岛民心中深深刻上我的恐怖
何等肆意妄为的男人啊
你以为这样就能统领一个国家吗
所谓国王 不就是肆意妄为的代名词吗
对我们来说 你才是一个肆意妄为的国王
你和乙姬所倡导的理想打从我当兵那时起就听得想吐了
如果掌权者改变 国家的政策也会发生变革
从今往后 我制定的纪律就是一切
可恶 水位不断升高了
乌索普先生 我才刚刚晾干
可不想再被泡在海水里啊
我也不想啊
赶紧想想办法啊 索隆
知道了 那么...
先把这铁链给我摘掉
好的
神啊 神啊
铁链啊 快快松开 铁链啊 快快松开 铁链啊 快快松开
快快松开啊 铁链
松开啊
不行啊 看来我没有念力
话说 你们看到了吗
在我动弹的时候 那些鱼人的表情
没有动静了 估计已经挂掉了吧
装死 装死
这个不明来历的尸骨该怎么处理呢
为什么又会出现在这里啊
八成是在霍迪船长将城墙破坏的时候 随海水流进来的吧
我们就帮他收尸吧
太好了
只要布鲁克就这样继续装作尸体
之后我们就可以趁机开溜了
一直在海上漂流来的吗
还真是可怜啊
死了差不多得有50年了吧
答对了
竟...竟然动了
正是如此
我乃死后只剩下一把骨头的布鲁克
等等
干得不错 布鲁克
你们可以来摸摸我的骨头哦
来吧
给我适可而止吧
受不了了
一想起来就想笑
你以为我们变成现在这副鸟样是拜谁所赐啊
救命啊 要被杀掉了
其实我已经死了
算了 反正娜美她们也逃出去了
只要她能将路飞及其他人叫来就行
要是他们不来的话 该怎么办啊
模仿罗宾
娜美...她该不会被深海鱼吃掉了吧
太像了
这似乎和至今为止我所读过的历史正文有些不同
简直就像是书信
而且还是谢罪文
究竟是在向谁道歉呢
你究竟又是何人
乔伊波伊
我说...
我的悬赏金变成4亿了
是什么时候涨上去的啊
是说这个的时候吗
明摆着是向我们挑衅嘛
马林佛多的巅峰战争让你一下子出名了
不过超过3亿的话 就不容易再往上涨了
不过既然有人找上门 就只有应战了
等等 路飞老弟
父亲大人他...
梅加洛
得赶快去救他才行
等等 白星公主
站住 梅加洛
等等啊
甚平老大 可是...
路飞老弟还有公主殿下都先给我等一下
公主 我也认为不去为好
小八大人
在现今的龙宫王国中霍迪最惧怕的就是 白星公主您的才能
无论那家伙将来建造出多么理想的鱼人岛
但要是您操纵海王类攻打过来的话 他们也必定会一败涂地
国王就是用来做这个攻击的挡箭牌的人质
就是说他们的目的是白星小姐吗
霍迪他并不想通过抓住公主来利用她的能力
因为他根本就是惧怕这个能力的存在
所以才要和能够夺取公主性命的戴肯联手
扫除一切对自己的不利 这就是霍迪
没错 公主殿下如果赶去广场的话 就正中霍迪的下怀了
但是...我虽然听说过自己的能力
但还从未与海王类大人们说过话呢
就连我是否真的拥有那样的能力也还...
就算如此 霍迪也一定会除掉公主殿下的吧
不过 这些话一定不能传进霍迪的耳朵里
让他去惧怕您也无妨
你们说完了吧
那可以走了吧
鲨鱼 带我到龙宫城去
香吉 胆小鬼就拜托你了
交给我吧
我不是叫你等等了吗 路飞老弟
你们不能和霍迪开战
为什么要阻止我们啊
因为我们是人类吗
这句话让你们两个说也太别扭了吧
没错 你们去是不行的
那样还会让鱼人的残党继续憎恨人类
这里就交给老夫吧
甚平 我的伙伴可被他抓住了
要是放过那个叫霍迪的 我的朋友也都会困扰的
路飞哥...
草帽小子...
都说了这么多你还是不理解吗
我一定要去
你这个不明事理的家伙
罗罗嗦嗦的烦死人了
要是想阻止我的话 就来试试看吧
路飞...
老夫也真是的 因为你曾和我并肩作战过就对你大意了
说起来 你毕竟也是那个男人的弟弟
既然你不打算罢手 那就没办法了
做好觉悟了吧
小子
路飞和甚平
赌上彼此意志的战斗终于开始
面对以鱼人空手道最强的招式攻来的甚平
路飞也全力应战
二人的对决因某个意外人物的出现而朝着意想不到的方向发展
次回ONEPIECE
产生的裂痕!
路飞VS甚平
海贼王!我当定了!